Em cada jogada, cada jogador realiza uma das seguintes acções: Coloca uma peça verde num quadrado 
vazio;
 Substitui uma peça verde por uma peça amarela;
 Substitui uma peça amarela por uma peça vermelha.
De notar que as peças vermelhas não podem ser substituídas. Isto significa que o jogo
tem de terminar sempre: à medida que o tabuleiro fica com peças vermelhas, é
inevitável que surja uma linha de três peças.
Nos diagramas seguintes usam-se as cores branca, cinzenta e preta para representar
respectivamente o verde, o amarelo e o 
vermelho
O seguinte diagrama mostra uma posição com três possibilidades de vitória 
imediata:
1. substituir a peça verde em a3 (cria 
um três em linha vertical de amarelos);
2. substituir a peça amarela em d1 (cria 
um três em linha diagonal de vermelhos);
3. largar uma peça verde em c1 (cria um 
três em linha diagonal de verdes).